[双軌～スピード&ラブ～]
[第19話]
どれが似合うか見てくれない？
私のスタイルなら
どれも似合うって思ってるの？
暮暮
どうしたの
まだ早い
こっちに来て
暑くない？
ちょっとね
暑いのにくっついてくる？
あなたが私にくっついてるでしょ
レースの時間は決まった？
もうすぐだよ
やっぱり相手が万社長たちなの？
私と万勝邦のことも
今回のレースで決着をつけられる
どんなレース？
山道障害物レース
障害物レース？
それって危ないじゃない？
事前に地図と
障害物の位置を
手に入れられるから
避ければ大丈夫
どうやって手に入れるの
盧警部からだよ
盧警部？
ということは
その組織にあなた以外にも
盧警部の人がいるってこと？
彼らは誰なの
その闇に潜む仲間たちを知ってる？
その
闇に潜む仲間たち
面白い言い方だね
そんなに神秘的じゃないよ
みんなそれぞれの利益があるからさ
密輸団の正体を探るには
私が前に出て
後ろでカバーしてくれる
人間が必要だ
それぞれ役割が違う
こういう事は微妙だから
この業界でやっていきたいなら
誰も身元を明かしたくない
じゃあ
また探偵モードになった？
寝ないのか
暮暮を
綱渡りのような生活を
させてはいけない
明日の試合は
絶対に勝たなきゃ
勝って初めて
すべてにけりをつけられるんだ
汚れのない身で
暮暮と一緒にいられる
これが俺からの償いだ
暮暮
心配しないで
君のためでも
必ず勝って帰る
父さん
母さん
もしあの世から私を見てるなら
どうか成功するように
見守ってください
私と暮暮を見守ってください
[飛馳車行(フライガレージ)]
今日は小陽が休みだ
ちょっと用があって出かけなきゃ
遅くなるかも
安心して寝て
起きたらご飯を忘れないで
いい子だね
明日遊びに連れて行く
どう？
あげたいものがある
これはレーシングスーツだ
防火性と耐熱性があって
安全対策の一つとしてね
いや 私が
こんなもの必要だと思う？
どんなレースでも
安全が第一だ
お前が走る闇レースは
スピードが速くて
サーキットも複雑で
緊急対応チームもない
でもね
これがあれば　20秒の猶予が
得られる
そんなに気取ってないよ
でも気持ちは受け取るよ
ありがとう
朝朝が用事があるって出かけた
どうやら
あの決定的なレースが
今日らしい
今どこ
起きた？
言ったでしょ？
明日私を連れて遊びに行くって
なるべくね
約束でしょ
必ず守ってね
破ったら
もう二度と口をきかないからね
わかった
姜小暮
まだ帰ってないのか
行くところはないから
ちょっと話してもいい？
有酒のレースのこと
どのくらい知ってる？
梁彦豊って
まさか同盟の人なの
なんでそんなことを聞くの
一緒に来てほしい
なぜあなたを信じるの
今彼と連絡が取れないんだ
有酒に生きてほしいなら
私について来るしかない
噓かどうかどうやって証明する？
おかけになった電話は
只今つながりません
盧っていう人に頼まれて来たんだ
もう行ってもいい？
彼女をどこに連れて行くんだ？
三頼兄さん
靳朝に何かあったみたい
一緒に行くよ
あなたは行ってはいけない
同盟の人間じゃないから
じゃあスマホの位置情報を
オンにして
一人で対処できないと心配だ
彼に何があったの
有酒がやっていること
一体どれだけ知ってるのか？
だいたい知ってる
彼は予定のルートで走れないんだ
どういう意味
同盟に警察の者が潜入してるか
疑われているんだ
今はその身元を特定できないが
もし彼が予定通りのルートで走れば
バレちゃうぞ
彼にルートマップを提供した人は
あなたなの？
乗って
あの山が見える？
あそこ？
この方向に進んで
レースまであと40分ほどある
急げばまだ間に合う
有酒を見つけたら 彼に伝えて
彼は何をすべきか分かってる
面白いと思う？
準備できた？
できてない
お前に勝つのに準備なんて必要ない
そう威張るな
運はいつもお前の味方じゃない
実力と運の区別もつかないなんて
ホントに気の毒だな
だったら全力を尽くした方がいいぜ
負けた時に
また言い訳するなよ
弱い者だけが言い訳をするんだ
それはよかった
あとで速く走ってな
さもないと退屈だから
三頼兄さん
どうしよう
私がやる
朝朝
絶対に無事でいてね
待ってね
前に誰かがいる
止まれ
車を止めろ
止めろって言ってるんだ
この小娘
アクセルとブレーキの区別も
つかないのか
一人の女がAE86で山に
上がったよ
どうしてここに
靳朝のレースが始まったの？
彼が危ない
すぐにレースを止めさせないと
場所は分かる
ここからスタート地点まで
まだ距離がある
連れていくよ
どうしよう
何の用だ ここは通行止めだ
別の道を行け
人を探しに来たんだ
言っただろう ここは通行止めだ
誰を探してるんだ
どいて
やめて
帰りなさい
ここはお前が来るべき
場所じゃない
靳朝を探しに来たの
通してください
私と親しいと思ってるの？
彼に無事でいてほしいなら
力を貸して
出ていけって言ったのは彼だ
あなたに行けって言ったのは
あなたを傷つけて
彼と万社長さんの争いに
巻き込みたくなかったからよ
なぜ彼が今日のような状況に
追い込まれたのか
誰もより分かってるはず
助けなくてもいい
あなたは
彼に生きていてほしくないなら
頼む
頼むって
どうやって頼むの
やりすぎだぞ
私がやりすぎ？
じゃあいいわ
姜小暮 自分で何とかしよう
条件を言って
何でもするから
いいわ
ひざまずけ
姜小暮 立って 帰ろう
姜小暮
姜小暮 早く帰ろう
こうしないで 立って
姜小暮 立って
彼女を通して
どいて
道を空けろ
どけ
義理堅くすぎよ
こうなると
今後苦労するぞ
でももう間に合わないんだ
この音は
レースが始まったんだ
有酒
今日は俺に勝てないぞ
やってみればわかる
あなたに勝つのは容易いことだ
どうした
これがお前の車の限界か
ホントに追い越せてからのセリフだ
もう追いつけないんだ
あそこに行って
三頼兄さん 後ろの座席の
夜明珠を持ってきて
はい
有酒はどこ？
どうして車がないの
有酒の車だ
見えた
三頼 夜明珠をください
はい
レースカーと花火って似てない?
どっちも光を追いかけてるのに
一瞬で消えちゃうのが怖い
この事件のためなら
自分を犠牲にしてもいいって
言ってた
でも今は私と一緒から
考えは変わった？
[全车ブレーキシステム
の強制停止ショート]
暮暮だ
暮暮が注意してくれてるのか
- 有酒
- 靳朝
有酒
靳朝
姜暮
今日未明
清市西南108号公路の
延長区間付近で
深刻な交通事故が発生し
1台の車がスピードの
出し過ぎで崖から転落し
車両の損傷が深刻になり
ドライバーの行方不明
になりました
現場によると
ドライバーは崖から落ちる過程で
父さん 兄ちゃんは大丈夫？
現在救助隊が
懸命に捜索中です
事故の詳細は調査中です
おかけになった番号は
只今繋がりません
情報がないってどういうこと？
お前 いったい何の役に立つんだ
何の役に立つんだ
警察署にいないなら叔父さんに
曼市の病院を
全部調べさせろ
全部の病院を調べてくれ！
葬儀場にも聞いていけ
♪ 君の引き際に 私旅立つ ♪
目が覚めた？
♪ 疲れた翼に訊く
君の近況を ♪
♪ ほんの少しの
新しい風の便り ♪
靳強のところに送るよ
♪ 燃えようと
沈黙しようと 真摯な君 ♪
今日は帰らないといけない
♪ だからこそ傷だらけのまま ♪
もしもの話だが
もしホントに何かあったら
♪ もしも闇が痛みを癒すなら ♪
警察は家族に電話するはずだ
♪ もう少し 眠りの中に ♪
♪ 私が見守る この夜を ♪
♪黄昏の中 君について行きたい♪
姜小暮 どこに行くんだ
彼を探しに行く
♪ そして朝まで
側にいてほしい ♪
有酒がどこにいるのか
まだ分からないんだ
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
- 彼を探しに行く
- 姜小暮
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
♪ それでも待つよ
朝も夕べも ♪
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
♪ 君を抱きしめたい ♪
♪ 聞こえるだろうか ♪
姜小暮
そんなことしないで 姜暮
♪ あなたも胸が痛むでしょ ♪
♪ あの日々は
無駄じゃなかった ♪
♪ 答えはいつ届く ♪
彼はどこ？
♪ 黄昏の中
君について行きたい ♪
帰ってきてほしい
彼はどこに行った？
♪ そして朝まで
側にいてほしい ♪
帰ってきてほしい
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
♪ それでも待つよ ♪
♪  朝も夕べも ♪
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
♪ 君を抱きしめるまで ♪
♪ 一生 ♪
少し休んだら？
心配しないで
小朝はきっと大丈夫よ
私と父さんが見ているから
何か知らせがあったら
すぐに教えるわ
姜小暮
曼市全域と周辺の病院を
全部聞いた
有酒の連絡はまだない
でも 姜小暮
今の状況で知らせがないのは
むしろ良い知らせだよ
ご飯を食べた？
さあ
少し食べて
あとで有酒を探しに行くから
体力がなくて倒れちゃうよ
ゆっくり
そんな食べ方しないで
ゆっくり食べて
そんな食べ方はやめて
姜小暮
もういいよ